
仅适用于10日18日以后的Webui
因为官方更新了本地化模块功能，所以汉化跟之前的方式不同了
理论上10月18日以后的webui，出现BUG的话都不是汉化的问题。


使用方法

更新到最新版本的stable diffusion webui！！

把解压的文件放到stable-diffusion-webui\localizations目录下

打开stable diffusion webui

进到设置Setting

找到User interface，下面有一个Localization (requires restart)

把选项切换到Chinese-English

然后划到最上面，点几下Apply setting

再划到最下面，点击

Restart Gradio and Refresh components (Custom Scripts, ui.py, js and css only)

这时候界面会重新加载，重新加载完了以后就汉化好了

使用方法视频教程访问https://space.bilibili.com/22970812
SD交流群：764844927